
   2. Algoritma ve Veri Yapısı Görselleştiricileri (Öğrenme Modülü İçin):
       * Diziler, bağlı listeler, ağaçlar, graflar gibi veri yapılarının nasıl çalıştığını veya sıralama algoritmalarının adım adım nasıl ilerlediğini görsel olarak gösteren interaktif animasyonlar. Bu, soyut kavramların daha iyi
         anlaşılmasına yardımcı olur.


   3. Kullanıcı Hesapları ve İlerleme Takibi:
       * Kullanıcıların kaydolup giriş yapabilmesi.
       * Çözdükleri problem sayısını, tamamladıkları öğrenme konularını ve genel ilerlemelerini takip edebilecekleri bir profil sayfası.
       * Zorluk seviyelerine göre rozetler veya puanlar gibi gamification (oyunlaştırma) öğeleri.


   4. Daha Fazla İçerik ve Zorluk Seviyeleri:
       * Mevcut kategorilere daha fazla problem eklemek.
       * "İleri" seviye problemler ve öğrenme konuları eklemek (örneğin, Dinamik Programlama'nın daha karmaşık uygulamaları, Geri İzleme (Backtracking), Greedy Algoritmalar, Ağaç Traversal'larının farklı türleri).
       * Yeni veri yapıları ve algoritmalar için kategoriler eklemek (örneğin, Hash Tabloları, Yığınlar, Kuyruklar, Heap'ler, Trie'lar).

   5. Topluluk ve Tartışma Forumları:
       * Her problem veya öğrenme konusu altında kullanıcıların soru sorabileceği, çözümlerini paylaşabileceği ve birbirlerine yardımcı olabileceği bir yorum veya tartışma bölümü.


   6. Test Modülünün Geliştirilmesi:
       * Çoktan seçmeli sorular, kod tamamlama veya hata ayıklama senaryoları gibi farklı test türleri.
       * Test sonuçlarına göre kişiselleştirilmiş öğrenme önerileri sunma.


   7. Çoklu Dil Desteği (Kod Örnekleri İçin):
       * Şu anda sadece JavaScript kod örnekleri var. Python, Java, C++ gibi diğer popüler programlama dillerinde de çözümler sunmak.


   8. Arama ve Filtreleme İyileştirmeleri:
       * Zorluk seviyesine, kategoriye ve hatta belirli anahtar kelimelere göre daha gelişmiş arama ve filtreleme seçenekleri.